Repository: sunxfancy/llvm-cn
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/LangRef.po
Languages: zh_cn

source: The clauses are applied in order from top to bottom. If two ``landingpad`` instructions are merged together through inlining, the clauses from the calling function are appended to the list of clauses. When the call stack is being unwound due to an exception being thrown, the exception is compared against each ``clause`` in turn. If it doesn't match any of the clauses, and the ``cleanup`` flag is not set, then unwinding continues further up the call stack.
zh_cn: 这些条款从上到下依次应用。如果两个``landingpad``指令通过内联合并在一起，则来自调用函数的子句将附加到子句列表中。当由于抛出异常而展开调用堆栈时，异常将依次与每个“子句”进行比较。如果它与任何子句都不匹配，并且未设置``cleanup``标志，那么展开将继续向上调用堆栈。

source: The ``landingpad`` instruction has several restrictions:
zh_cn: ``landingpad``指令有几个限制：

source: A landing pad block is a basic block which is the unwind destination of an '``invoke``' instruction.
zh_cn: 着陆块块是一个基本块，它是'`invoke``'指令的展开目标。

source: A landing pad block must have a '``landingpad``' instruction as its first non-PHI instruction.
zh_cn: 一个着陆垫块必须有一个'``landingpad``'指令作为它的第一个非PHI指令。

source: There can be only one '``landingpad``' instruction within the landing pad block.
zh_cn: 在着陆垫块中只能有一个'``landingpad``'指令。

source: A basic block that is not a landing pad block may not include a '``landingpad``' instruction.
zh_cn: 不是着陆垫块的基本块可能不包括'``landingpad``'指令。

source: '``catchpad``' Instruction
zh_cn: '``catchpad``'指令

source: The '``catchpad``' instruction is used by `LLVM's exception handling system <ExceptionHandling.html#overview>`_ to specify that a basic block begins a catch handler --- one where a personality routine attempts to transfer control to catch an exception.
zh_cn: ```catchpad``'指令被'LLVM的异常处理系统<ExceptionHandling.html＃overview>`_用来指定一个基本块开始一个catch处理程序---一个个性例程试图将控制转移到catch一个例外。

source: The ``catchswitch`` operand must always be a token produced by a :ref:`catchswitch <i_catchswitch>` instruction in a predecessor block. This ensures that each ``catchpad`` has exactly one predecessor block, and it always terminates in a ``catchswitch``.
zh_cn: ``catchswitch``操作数必须始终是由前导块中的：ref：`catchswitch <i_catchswitch>'指令生成的标记。这确保了每个``catchpad``只有一个前导块，它总是以``catchswitch``结束。

source: The ``args`` correspond to whatever information the personality routine requires to know if this is an appropriate handler for the exception. Control will transfer to the ``catchpad`` if this is the first appropriate handler for the exception.
zh_cn: ``args``对应于个性例程需要知道的任何信息，如果这是异常的适当处理程序。如果这是异常的第一个合适的处理程序，控件将转移到``catchpad``。

source: The ``resultval`` has the type :ref:`token <t_token>` and is used to match the ``catchpad`` to corresponding :ref:`catchrets <i_catchret>` and other nested EH pads.
zh_cn: ``resultval``的类型为：ref：`token <t_token>`，用于匹配``catchpad``到对应的：ref：`catchrets <i_catchret>`和其他嵌套的EH pad。

source: When the call stack is being unwound due to an exception being thrown, the exception is compared against the ``args``. If it doesn't match, control will not reach the ``catchpad`` instruction. The representation of ``args`` is entirely target and personality function-specific.
zh_cn: 当由于抛出异常而展开调用堆栈时，异常将与``args``进行比较。如果不匹配，控件将不会到达``catchpad``指令。 “args”的表示完全是目标和个性功能特定的。

source: Like the :ref:`landingpad <i_landingpad>` instruction, the ``catchpad`` instruction must be the first non-phi of its parent basic block.
zh_cn: 像：ref：`landingpad <i_landingpad>`指令一样，``catchpad``指令必须是其父基本块的第一个非phi。

source: The meaning of the tokens produced and consumed by ``catchpad`` and other "pad" instructions is described in the `Windows exception handling documentation\ <ExceptionHandling.html#wineh>`_.
zh_cn: 由``catchpad``和其他“pad”指令生成和使用的标记的含义在`Windows异常处理文档\ <ExceptionHandling.html＃wineh>`_中描述。

source: When a ``catchpad`` has been "entered" but not yet "exited" (as described in the `EH documentation\ <ExceptionHandling.html#wineh-constraints>`_), it is undefined behavior to execute a :ref:`call <i_call>` or :ref:`invoke <i_invoke>` that does not carry an appropriate :ref:`"funclet" bundle <ob_funclet>`.
zh_cn: 当一个``catchpad``已被“输入”但尚未“退出”时（如'EH文档\ <ExceptionHandling.html＃wineh-constraints>`_中所述），它是未定义的行为执行a：ref：`call <i_call>`或：ref：`invoke <i_invoke>`没有合适的：ref：`\“funclet \”bundle <ob_funclet>`。

source: '``cleanuppad``' Instruction
zh_cn: '``cleanuppad``'指令

source: The '``cleanuppad``' instruction is used by `LLVM's exception handling system <ExceptionHandling.html#overview>`_ to specify that a basic block is a cleanup block --- one where a personality routine attempts to transfer control to run cleanup actions. The ``args`` correspond to whatever additional information the :ref:`personality function <personalityfn>` requires to execute the cleanup. The ``resultval`` has the type :ref:`token <t_token>` and is used to match the ``cleanuppad`` to corresponding :ref:`cleanuprets <i_cleanupret>`. The ``parent`` argument is the token of the funclet that contains the ``cleanuppad`` instruction. If the ``cleanuppad`` is not inside a funclet, this operand may be the token ``none``.
zh_cn: '``cleanuppad``'指令由`LLVM的异常处理系统<ExceptionHandling.html＃overview>`_用来指定一个基本块是一个清理块---一个个性例程试图将控制转移到运行的块清理行动。 ``args``对应于以下任何附加信息：ref：`personality function <personalityfn>`需要执行清理。 ``resultval``的类型为：ref：`token <t_token>`，用于将``cleanuppad``与相应的匹配：ref：`cleanuprets <i_cleanupret>`。 ``parent``参数是包含``cleanuppad``指令的funclet的标记。如果``cleanuppad``不在funclet中，那么这个操作数可能是令牌``none``。

source: The instruction takes a list of arbitrary values which are interpreted by the :ref:`personality function <personalityfn>`.
zh_cn: 该指令采用由以下内容解释的任意值列表：ref：`personality function <personalityfn>`。

source: When the call stack is being unwound due to an exception being thrown, the :ref:`personality function <personalityfn>` transfers control to the ``cleanuppad`` with the aid of the personality-specific arguments. As with calling conventions, how the personality function results are represented in LLVM IR is target specific.
zh_cn: 当由于抛出异常而解开调用堆栈时，：ref：`personality function <personalityfn>`借助特定于个性的参数将控制转移到``cleanuppad``。与调用约定一样，LLVM IR中表示的个性函数结果如何是特定于目标的。

source: The ``cleanuppad`` instruction has several restrictions:
zh_cn: ``cleanuppad``指令有几个限制：

source: A cleanup block is a basic block which is the unwind destination of an exceptional instruction.
zh_cn: 清理块是一个基本块，它是异常指令的展开目标。

source: A cleanup block must have a '``cleanuppad``' instruction as its first non-PHI instruction.
zh_cn: 清理块必须有一个'``cleanuppad``'指令作为其第一个非PHI指令。

source: There can be only one '``cleanuppad``' instruction within the cleanup block.
zh_cn: 清理块中只能有一个'``cleanuppad``'指令。

source: A basic block that is not a cleanup block may not include a '``cleanuppad``' instruction.
zh_cn: 不是清理块的基本块可能不包含'``cleanuppad``'指令。

source: When a ``cleanuppad`` has been "entered" but not yet "exited" (as described in the `EH documentation\ <ExceptionHandling.html#wineh-constraints>`_), it is undefined behavior to execute a :ref:`call <i_call>` or :ref:`invoke <i_invoke>` that does not carry an appropriate :ref:`"funclet" bundle <ob_funclet>`.
zh_cn: 当``cleanuppad``已被“输入”但尚未“退出”时（如'EH文档\ <ExceptionHandling.html＃wineh-constraints>`_中所述），它是未定义的行为执行a：ref：`call <i_call>`或：ref：`invoke <i_invoke>`没有合适的：ref：`\“funclet \”bundle <ob_funclet>`。

source: Intrinsic Functions
zh_cn: 内在函数

source: LLVM supports the notion of an "intrinsic function". These functions have well known names and semantics and are required to follow certain restrictions. Overall, these intrinsics represent an extension mechanism for the LLVM language that does not require changing all of the transformations in LLVM when adding to the language (or the bitcode reader/writer, the parser, etc...).
zh_cn: LLVM支持“内在函数”的概念。这些函数具有众所周知的名称和语义，并且必须遵循某些限制。总的来说，这些内在函数代表了LLVM语言的扩展机制，它不需要在添加到语言（或bitcode读取器/写入器，解析器等等）时更改LLVM中的所有转换。

source: Intrinsic function names must all start with an "``llvm.``" prefix. This prefix is reserved in LLVM for intrinsic names; thus, function names may not begin with this prefix. Intrinsic functions must always be external functions: you cannot define the body of intrinsic functions. Intrinsic functions may only be used in call or invoke instructions: it is illegal to take the address of an intrinsic function. Additionally, because intrinsic functions are part of the LLVM language, it is required if any are added that they be documented here.
zh_cn: 内在函数名必须以一个“llvm .` \”前缀开头。 LLVM中为内在名称保留此前缀;因此，函数名称不能以此前缀开头。内在函数必须始终是外部函数：您不能定义内部函数的主体。内部函数只能用于调用或调用指令：获取内部函数的地址是非法的。此外，由于内部函数是LLVM语言的一部分，因此如果添加任何内容函数，则需要在此处进行记录。

source: Some intrinsic functions can be overloaded, i.e., the intrinsic represents a family of functions that perform the same operation but on different data types. Because LLVM can represent over 8 million different integer types, overloading is used commonly to allow an intrinsic function to operate on any integer type. One or more of the argument types or the result type can be overloaded to accept any integer type. Argument types may also be defined as exactly matching a previous argument's type or the result type. This allows an intrinsic function which accepts multiple arguments, but needs all of them to be of the same type, to only be overloaded with respect to a single argument or the result.
zh_cn: 一些内部函数可以重载，即内在函数表示执行相同操作但在不同数据类型上的一系列函数。因为LLVM可以表示超过800万种不同的整数类型，所以通常使用重载来允许内部函数对任何整数类型进行操作。可以重载一个或多个参数类型或结果类型以接受任何整数类型。参数类型也可以定义为与先前参数的类型或结果类型完全匹配。这允许一个内部函数接受多个参数，但需要它们都是相同的类型，只能相对于单个参数或结果重载。

source: Overloaded intrinsics will have the names of its overloaded argument types encoded into its function name, each preceded by a period. Only those types which are overloaded result in a name suffix. Arguments whose type is matched against another type do not. For example, the ``llvm.ctpop`` function can take an integer of any width and returns an integer of exactly the same integer width. This leads to a family of functions such as ``i8 @llvm.ctpop.i8(i8 %val)`` and ``i29 @llvm.ctpop.i29(i29 %val)``. Only one type, the return type, is overloaded, and only one type suffix is required. Because the argument's type is matched against the return type, it does not require its own name suffix.
zh_cn: 重载的内在函数将其重载的参数类型的名称编码到其函数名称中，每个名称前面都有一个句点。只有那些重载的类型才会生成名称后缀。类型与另一种类型匹配的参数不会。例如，``llvm.ctpop``函数可以取任何宽度的整数，并返回一个完全相同的整数宽度的整数。这导致了一系列函数，例如``i8 @ llvm.ctpop.i8（i8％val）``和``i29 @ llvm.ctpop.i29（i29％val）``。只有一种类型（返回类型）被重载，并且只需要一个类型后缀。因为参数的类型与返回类型匹配，所以它不需要自己的名称后缀。

source: To learn how to add an intrinsic function, please see the `Extending LLVM Guide <ExtendingLLVM.html>`_.
zh_cn: 要了解如何添加内部函数，请参阅“扩展LLVM指南<ExtendingLLVM.html>`_。

source: Variable Argument Handling Intrinsics
zh_cn: 变量参数处理内在函数

source: Variable argument support is defined in LLVM with the :ref:`va_arg <i_va_arg>` instruction and these three intrinsic functions. These functions are related to the similarly named macros defined in the ``<stdarg.h>`` header file.
zh_cn: LLVM中使用：ref：`va_arg <i_va_arg>`指令和这三个内部函数定义变量参数支持。这些函数与``<stdarg.h>``头文件中定义的类似命名的宏有关。

source: All of these functions operate on arguments that use a target-specific value type "``va_list``". The LLVM assembly language reference manual does not define what this type is, so all transformations should be prepared to handle these functions regardless of the type used.
zh_cn: 所有这些函数都在使用特定于目标的值类型“va_list`` \”的参数上运行。 LLVM汇编语言参考手册未定义此类型的内容，因此无论使用何种类型，都应准备好所有转换以处理这些函数。

source: This example shows how the :ref:`va_arg <i_va_arg>` instruction and the variable argument handling intrinsic functions are used.
zh_cn: 此示例显示如何使用：ref：`va_arg <i_va_arg>`指令和处理内部函数的变量参数。

source: '``llvm.va_start``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.va_start``'内在

source: The '``llvm.va_start``' intrinsic initializes ``*<arglist>`` for subsequent use by ``va_arg``.
zh_cn: '`llvm.va_start``'内在函数初始化``* <arglist>``供`va_arg``后续使用。

source: The argument is a pointer to a ``va_list`` element to initialize.
zh_cn: 参数是一个指向要初始化的``va_list``元素的指针。

source: The '``llvm.va_start``' intrinsic works just like the ``va_start`` macro available in C. In a target-dependent way, it initializes the ``va_list`` element to which the argument points, so that the next call to ``va_arg`` will produce the first variable argument passed to the function. Unlike the C ``va_start`` macro, this intrinsic does not need to know the last argument of the function as the compiler can figure that out.
zh_cn: 'llvm.va_start``'内在函数就像C中可用的``va_start``宏一样。以目标依赖的方式，它初始化参数指向的``va_list``元素，这样下一次调用``va_arg``将产生传递给函数的第一个变量参数。与C``va_start``宏不同，这个内在函数不需要知道函数的最后一个参数，因为编译器可以解决这个问题。

source: '``llvm.va_end``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.va_end``'内在

source: The '``llvm.va_end``' intrinsic destroys ``*<arglist>``, which has been initialized previously with ``llvm.va_start`` or ``llvm.va_copy``.
zh_cn: 'llvm.va_end``'内在破坏了``* <arglist>``，它先前已经用``llvm.va_start``或``llvm.va_copy``初始化了。

source: The argument is a pointer to a ``va_list`` to destroy.
zh_cn: 参数是指向要销毁的``va_list``的指针。

source: The '``llvm.va_end``' intrinsic works just like the ``va_end`` macro available in C. In a target-dependent way, it destroys the ``va_list`` element to which the argument points. Calls to :ref:`llvm.va_start <int_va_start>` and :ref:`llvm.va_copy <int_va_copy>` must be matched exactly with calls to ``llvm.va_end``.
zh_cn: 'llvm.va_end``'内在函数就像C中可用的``va_end``宏一样。它依赖于目标，它会破坏参数所指向的``va_list``元素。调用：ref：`llvm.va_start <int_va_start>`和：ref：`llvm.va_copy <int_va_copy>`必须与对`llvm.va_end``的调用完全匹配。

source: '``llvm.va_copy``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.va_copy``'内在

source: The '``llvm.va_copy``' intrinsic copies the current argument position from the source argument list to the destination argument list.
zh_cn: '`llvm.va_copy``'内在函数将当前参数位置从源参数列表复制到目标参数列表。

source: The first argument is a pointer to a ``va_list`` element to initialize. The second argument is a pointer to a ``va_list`` element to copy from.
zh_cn: 第一个参数是一个指向要初始化的``va_list``元素的指针。第二个参数是指向要复制的``va_list``元素的指针。

source: The '``llvm.va_copy``' intrinsic works just like the ``va_copy`` macro available in C. In a target-dependent way, it copies the source ``va_list`` element into the destination ``va_list`` element. This intrinsic is necessary because the `` llvm.va_start`` intrinsic may be arbitrarily complex and require, for example, memory allocation.
zh_cn: 'llvm.va_copy``'内在函数就像C中可用的``va_copy``宏一样。它以依赖于目标的方式将源``va_list``元素复制到目标``va_list``中。元件。这个内在函数是必要的，因为``llvm.va_start``内在函数可能是任意复杂的，并且需要例如内存分配。

source: Accurate Garbage Collection Intrinsics
zh_cn: 准确的垃圾收集内在

source: LLVM's support for `Accurate Garbage Collection <GarbageCollection.html>`_ (GC) requires the frontend to generate code containing appropriate intrinsic calls and select an appropriate GC strategy which knows how to lower these intrinsics in a manner which is appropriate for the target collector.
zh_cn: LLVM支持“精确垃圾收集<GarbageCollection.html”`_（GC）要求前端生成包含适当内部调用的代码，并选择适当的GC策略，该策略知道如何以适合目标收集器的方式降低这些内在函数。

source: These intrinsics allow identification of :ref:`GC roots on the stack <int_gcroot>`, as well as garbage collector implementations that require :ref:`read <int_gcread>` and :ref:`write <int_gcwrite>` barriers. Frontends for type-safe garbage collected languages should generate these intrinsics to make use of the LLVM garbage collectors. For more details, see `Garbage Collection with LLVM <GarbageCollection.html>`_.
zh_cn: 这些内在函数允许识别：ref：`GC根目录在堆栈<int_gcroot>`，以及垃圾收集器实现，它们需要：ref：`read <int_gcread>`和：ref：`write <int_gcwrite>`barrier。类型安全垃圾收集语言的前端应生成这些内在函数以利用LLVM垃圾收集器。有关更多详细信息，请参阅“使用LLVM的垃圾收集<GarbageCollection.html>`_。

source: Experimental Statepoint Intrinsics
zh_cn: 实验状态内在函数

source: LLVM provides an second experimental set of intrinsics for describing garbage collection safepoints in compiled code. These intrinsics are an alternative to the ``llvm.gcroot`` intrinsics, but are compatible with the ones for :ref:`read <int_gcread>` and :ref:`write <int_gcwrite>` barriers. The differences in approach are covered in the `Garbage Collection with LLVM <GarbageCollection.html>`_ documentation. The intrinsics themselves are described in :doc:`Statepoints`.
zh_cn: LLVM提供了第二组实体内在函数，用于描述编译代码中的垃圾收集安全点。这些内在函数是``llvm.gcroot``内在函数的替代品，但它与以下内容兼容：ref：`read <int_gcread>`和：ref：`write <int_gcwrite>`barrier。 “垃圾收集与LLVM <GarbageCollection.html>”_文档中介绍了方法的不同之处。内在函数本身描述于：doc：`Statepoints`。

source: '``llvm.gcroot``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.gcroot``'内在

source: The '``llvm.gcroot``' intrinsic declares the existence of a GC root to the code generator, and allows some metadata to be associated with it.
zh_cn: '`llvm.gcroot``'内在声明了代码生成器中存在GC根，并允许一些元数据与它相关联。

source: The first argument specifies the address of a stack object that contains the root pointer. The second pointer (which must be either a constant or a global value address) contains the meta-data to be associated with the root.
zh_cn: 第一个参数指定包含根指针的堆栈对象的地址。第二个指针（必须是常量或全局值地址）包含与根关联的元数据。

source: At runtime, a call to this intrinsic stores a null pointer into the "ptrloc" location. At compile-time, the code generator generates information to allow the runtime to find the pointer at GC safe points. The '``llvm.gcroot``' intrinsic may only be used in a function which :ref:`specifies a GC algorithm <gc>`.
zh_cn: 在运行时，对此内在函数的调用将空指针存储到\“ptrloc \”位置。在编译时，代码生成器生成信息以允许运行时在GC安全点处查找指针。 'llvm.gcroot``'内在函数只能用于以下函数：ref：`指定GC算法<gc>`。

source: '``llvm.gcread``' Intrinsic
zh_cn: '``llvm.gcread``'内在

source: The '``llvm.gcread``' intrinsic identifies reads of references from heap locations, allowing garbage collector implementations that require read barriers.
zh_cn: '`llvm.gcread``'内在标识从堆位置读取引用，允许垃圾收集器实现需要读取障碍。

source: The second argument is the address to read from, which should be an address allocated from the garbage collector. The first object is a pointer to the start of the referenced object, if needed by the language runtime (otherwise null).
zh_cn: 第二个参数是要读取的地址，该地址应该是从垃圾收集器分配的地址。如果语言运行库需要，则第一个对象是指向引用对象的开头的指针（否则为null）。

source: The '``llvm.gcread``' intrinsic has the same semantics as a load instruction, but may be replaced with substantially more complex code by the garbage collector runtime, as needed. The '``llvm.gcread``' intrinsic may only be used in a function which :ref:`specifies a GC algorithm <gc>`.
zh_cn: 'llvm.gcread``'内在函数与加载指令具有相同的语义，但可以根据需要由垃圾收集器运行时替换为更复杂的代码。 'llvm.gcread``'内在函数只能用于以下函数：ref：`指定GC算法<gc>`。

source: '``llvm.gcwrite``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.gcwrite``'内在

source: The '``llvm.gcwrite``' intrinsic identifies writes of references to heap locations, allowing garbage collector implementations that require write barriers (such as generational or reference counting collectors).
zh_cn: '`llvm.gcwrite``'内在函数标识对堆位置的引用的写入，允许需要写入障碍的垃圾收集器实现（例如代数或引用计数收集器）。

source: The first argument is the reference to store, the second is the start of the object to store it to, and the third is the address of the field of Obj to store to. If the runtime does not require a pointer to the object, Obj may be null.
zh_cn: 第一个参数是对store的引用，第二个参数是存储它的对象的开始，第三个参数是要存储的Obj字段的地址。如果运行时不需要指向对象的指针，则Obj可以为null。

source: The '``llvm.gcwrite``' intrinsic has the same semantics as a store instruction, but may be replaced with substantially more complex code by the garbage collector runtime, as needed. The '``llvm.gcwrite``' intrinsic may only be used in a function which :ref:`specifies a GC algorithm <gc>`.
zh_cn: 'llvm.gcwrite``'内在函数与存储指令具有相同的语义，但可以根据需要由垃圾收集器运行时替换为实质上更复杂的代码。 '`llvm.gcwrite``'内在函数只能用于以下函数：ref：`指定GC算法<gc>`。

source: Code Generator Intrinsics
zh_cn: 代码生成器内在函数

source: These intrinsics are provided by LLVM to expose special features that may only be implemented with code generator support.
zh_cn: 这些内在函数由LLVM提供，用于公开可能仅通过代码生成器支持实现的特殊功能。

source: '``llvm.returnaddress``' Intrinsic
zh_cn: ''llvm.returnaddress``'内在

source: The '``llvm.returnaddress``' intrinsic attempts to compute a target-specific value indicating the return address of the current function or one of its callers.
zh_cn: 'llvm.returnaddress``'内在尝试计算特定于目标的值，指示当前函数或其中一个调用者的返回地址。

source: The argument to this intrinsic indicates which function to return the address for. Zero indicates the calling function, one indicates its caller, etc. The argument is **required** to be a constant integer value.
zh_cn: 此内在函数的参数指示返回地址的函数。零表示调用函数，一个表示调用函数，等等。参数** ** **为常量整数值。

source: The '``llvm.returnaddress``' intrinsic either returns a pointer indicating the return address of the specified call frame, or zero if it cannot be identified. The value returned by this intrinsic is likely to be incorrect or 0 for arguments other than zero, so it should only be used for debugging purposes.
zh_cn: 'llvm.returnaddress``'内在函数返回指示指定调用帧的返回地址的指针，如果无法识别，则返回零。对于非零参数，此内在函数返回的值可能不正确或为0，因此它应仅用于调试目的。

source: Note that calling this intrinsic does not prevent function inlining or other aggressive transformations, so the value returned may not be that of the obvious source-language caller.
zh_cn: 请注意，调用此内在函数不会阻止函数内联或其他积极转换，因此返回的值可能不是明显的源语言调用者的值。

source: '``llvm.frameaddress``' Intrinsic
zh_cn: '`llvm.frameaddress``'内在

source: The '``llvm.frameaddress``' intrinsic attempts to return the target-specific frame pointer value for the specified stack frame.
zh_cn: 'llvm.frameaddress``'内在尝试返回指定堆栈帧的特定于目标的帧指针值。

source: The argument to this intrinsic indicates which function to return the frame pointer for. Zero indicates the calling function, one indicates its caller, etc. The argument is **required** to be a constant integer value.
zh_cn: 此内在函数的参数指示返回帧指针的函数。零表示调用函数，一个表示调用函数，等等。参数** ** **为常量整数值。

source: The '``llvm.frameaddress``' intrinsic either returns a pointer indicating the frame address of the specified call frame, or zero if it cannot be identified. The value returned by this intrinsic is likely to be incorrect or 0 for arguments other than zero, so it should only be used for debugging purposes.
zh_cn: 'llvm.frameaddress``'内在函数返回指示指定调用帧的帧地址的指针，如果无法识别，则返回零。对于非零参数，此内在函数返回的值可能不正确或为0，因此它应仅用于调试目的。

source: '``llvm.localescape``' and '``llvm.localrecover``' Intrinsics
zh_cn: '`llvm.localescape``'和'``llvm.localrecover``'Intrinsics

source: The '``llvm.localescape``' intrinsic escapes offsets of a collection of static allocas, and the '``llvm.localrecover``' intrinsic applies those offsets to a live frame pointer to recover the address of the allocation. The offset is computed during frame layout of the caller of ``llvm.localescape``.
zh_cn: 'llvm.localescape``'内在转义了静态分配集合的偏移量，'`llvm.localrecover``'内在函数将这些偏移应用于实时帧指针以恢复分配的地址。在“llvm.localescape”的调用者的帧布局期间计算偏移量。

source: All arguments to '``llvm.localescape``' must be pointers to static allocas or casts of static allocas. Each function can only call '``llvm.localescape``' once, and it can only do so from the entry block.
zh_cn: “llvm.localescape``”的所有参数都必须是指向静态allocas的静态allocas或强制分配的指针。每个函数只能调用一次“llvm.localescape``”，它只能从入口块中调用。

source: The ``func`` argument to '``llvm.localrecover``' must be a constant bitcasted pointer to a function defined in the current module. The code generator cannot determine the frame allocation offset of functions defined in other modules.
zh_cn: '`llvm.localrecover``'的``func``参数必须是指向当前模块中定义的函数的常量bitcasted指针。代码生成器无法确定其他模块中定义的函数的帧分配偏移量。

source: The ``fp`` argument to '``llvm.localrecover``' must be a frame pointer of a call frame that is currently live. The return value of '``llvm.localaddress``' is one way to produce such a value, but various runtimes also expose a suitable pointer in platform-specific ways.
zh_cn: '`llvm.localrecover``'的``fp``参数必须是当前有效的调用帧的帧指针。 'llvm.localaddress``'的返回值是产生这样一个值的一种方法，但是各种运行时也以特定于平台的方式暴露了一个合适的指针。

source: The ``idx`` argument to '``llvm.localrecover``' indicates which alloca passed to '``llvm.localescape``' to recover. It is zero-indexed.
zh_cn: '`llvm.localrecover``'的``idx``参数表示哪个alloca传递给'``llvm.localescape``'来恢复。它是零索引的。
